### **Краткое описание**
Ноутбук ASUS ExpertBook B3 B3404CVA-Q50242W черного цвета получил экран диагональю 14” с разрешением 1920x1200 пикселей и IPS-матрицей, которая дает широкие углы обзора и позволяет без искажений видеть картинку не только прямо, но и со стороны. В модели установлен сверхбыстрый модуль памяти DDR5 на 8 ГБ, при желании стандартный объем можно увеличить до 32 ГБ для работы с ресурсозатратными приложениями. Компьютер поддерживает два способа подключения к интернету — через беспроводную сеть WI-FI 6 и по проводному каналу Ethernet на скорости до 1 Гбит/с. В устройстве предусмотрены порт HDMI для подключения внешнего монитора и аудиоразъем 3.5 мм jack для подсоединения проводных наушников, аудиокабеля для прослушивания музыки с колонок.  Ноутбук ASUS ExpertBook B3 B3404CVA-Q50242W оснащен алюминиевой крышкой с механизмом открытия на 180°, такое решение позволяет демонстрировать изображение на экране сразу нескольким людям вокруг и комфортно работать в положении полусидя. Модель получила клавиатуру с влагозащитой, благодаря чему периферийное устройство не выходит из строя в случае попадания на клавиши воды, чая, других напитков. В клавиатуре предусмотрена подсветка, благодаря ей можно печатать даже в темноте.

### **Достоинства**
N/A

### **Недостатки**
N/A

### **Комментарий**
N/A
